# ИСУ
## Предметная область
Реализована часть Информационной системы университета (ИСУ), отвечающая за хранение структурированной, актуальной информации о статусе студента, то есть за какой учебной группой, курсом, факультетом закреплен студент. Реализована системы записи студентов на ОГНП.

**Курс ОГНП** - дополнительные занятия, которые могут изучать студенты. Каждый курс реализуется определенным мегафакультетом. Курс изучается в несколько потоков с ограниченным количеством мест. У каждого потока есть свое расписание - список пар, которые проводятся в течение недели.

**Пара** - описание временного интервала, в который группа занимается. Пара должна быть ассоциирована с группой, временем, преподавателем и аудиторией.

Студент не может записаться на ОГНП, которое представляет мегафакультет его учебной группы. Каждая учебная группа принадлежат определенному мегафакультету, который определяется из названия группы, например, М3105 - ИТИП (ТИНТ), К3104 - СУИР (КТУ). Каждая учебная группа имеет расписание - список пар. При записи студента есть проверка на то, что пары его учебной группы не пересекаются с парами потока ОГНП.

## Функциональность

- Хранение актуальной информации о студенте: имя, идентификатор, группа, расписание, ОГНП
- Возможность перевода студента из одной группы в другую
- Хранение актуальной информации о группе: список студентов, расписание, факультет и мегафакультет
- Хранение актуальной информации об ОГНП: название, мегафакультет, потоки
- Запись студента на ОГНП и снятие записи
- Получение записанных на определенный курс ОГНП студентов
- Получение списка не записавшихся на курс ОГНП студентов